有 N 个任务排成一个序列在一台机器上等待执行，它们的顺序不得改变。

机器会把这 N 个任务分成若干批，每一批包含连续的若干个任务。

从时刻0开始，任务被分批加工，执行第 i 个任务所需的时间是 $T\_i$。

另外，在每批任务开始前，机器需要 S 的启动时间，故执行一批任务所需的时间是启动时间 S 加上每个任务所需时间之和。

一个任务执行后，将在机器中稍作等待，直至该批任务全部执行完毕。

也就是说，同一批任务将在同一时刻完成。

每个任务的费用是它的完成时刻乘以一个费用系数 $C\_i$。

请为机器规划一个分组方案，使得总费用最小。

#### 输入格式

第一行包含整数 N。

第二行包含整数 S。

接下来N行每行有一对整数，分别为 $T\_i$ 和 $C\_i$，表示第 i 个任务单独完成所需的时间 $T\_i$ 及其费用系数 $C\_i$。

#### 输出格式

输出一个整数，表示最小总费用。

#### 数据范围

$1 \le N \le 5000$,  
$0 \le S \le 50$,  
$1 \le T\_i,C\_i \le 100$

#### 输入样例：

```
5
1
1 3
3 2
4 3
2 3
1 4
```

#### 输出样例：

```
153
```

## 来源 
- 《算法竞赛进阶指南》
- [acwing](https://www.acwing.com/problem/content/302/) 可能含有视频讲解